# Ranunculus – DONBURA KONBURA SPEAKERS

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
めっちゃ めっちゃ
どんぶらこんぶら
セカイに向けて ハッシンします！
前進ですとも 勇敢に
定石とか 気にしないし
（躊躇しないし）
開拓 タマシイ持って進め
えっちらおっちら 純粋に
どこにあるの フロンティア
探してます 探してます
正義感もって 旅シテマス
ななな 波に呑まれず 進め
ゆけ ゆけ ゆけ ゆけ
だだだ 大体楽しけりゃよくない？
笑ったり 泣いたり ってか
やっぱ やっぱ
やっぱ やっぱ 好きかも
単純な 声で 声で 声で 声で
いったれ！響かせろ Story
やったれ！刮目しろ Shiny
曖昧なんて言葉
まだ知らないからさ
センセーション 追いかけろ Glory
ハイテンション 届けるぞ Smiley
分かんないって事が一番武器になる
呼んで 呼んで
まだ見ぬ大地は
どんなふうにさざめくの
めっちゃ めっちゃ
どんぶらこんぶら
セカイに向けて ハッシンします！
大漁ですから 貪欲に
上陸作戦 準備はどうだ
（電波はどうだ）
回線 宜しく候 面舵いっぱい！
航海図は進む
相談事は今日もデッキで
助け合い 助け合う
困ったときだって
「それできない？あれできない？」
できなく なくなく ないよ！
つったれ！世界一の Happy
とったれ！宇宙一の Lucky
攻略法は いつも近くに潜んでいる
ノンフィクション
だからこその Precious
サイコーだ！重ねろ History
ドキドキする鼓動は スタートの証
目指しているものが
なんなのか どうなのか
分かんなくてもいいじゃん
冒険でいいじゃん
いまだ！
完全新天地で
回転地球でも感じたら
そこが そこだ そこに そこに？
あるか 財宝 財宝 財宝が！
探検だ 探索だ 願望 羨望 大望だ！
感動だ 感激だ 安心 安全 万全だ！
ヘッドフォンから聞こえる声援
マイクロフォンから
飛び出す Say いぇー
いつだって 開けば 届ける 元気を
ナンバーワン いずれは まだ Tiny
ノンストップで かき回せ 時代を
不安なココロを上書きだ
仕掛けろ
単純な声で 声で 声で 声で
いったれ！響かせろ Story
やったれ！刮目しろ Shiny
曖昧なんて言葉
まだ知らないからさ
センセーション 追いかけろ Glory
ハイテンション 届けるぞ Smiley
分かんないって事が一番武器になる
呼んで 呼んで
まだ見ぬ大地は
どんなふうにさざめくの
めっちゃ めっちゃ
どんぶらこんぶら
セカイに向けて ハッシンします！
```